[音乐]
早上好，欢迎与丹·沃克和路易丝·明钦共进早餐
今天早上我们为您的头条新闻哈里和梅根的炸药
苏塞克斯公爵夫人奥普拉接受采访时说她经历过自杀
她还曾想过，当她
怀孕期间有关阿奇皮肤颜色的问题被问到
王室，他不会得到安全，他不会
将被授予标题
以及有关他的皮肤在何时变黑的担忧和对话
他出生了
令人震惊的强大而深厚的私人巨子和哈里揭示了他们的挣扎
和皇家生活的悲伤也在今天早上的早餐上回来了
在英格兰为数百万儿童上学
对于游骑兵来说10年的伤痛已经过去了，他们以
尽管有安全隐患，数百名球迷仍在庆祝外面的眼神
今天早上好，我们在该国北部地区降雨
这将缓解一天的过程
南部较干燥和明亮，但从星期三开始，天气看起来像
会变得疯狂，我稍后会详细介绍
程序
早上好，这是星期一，它是3月8日，对你来说是最重要的故事
早上是苏塞克斯公爵夫人和公爵夫人指责王室
即使梅根患上了疾病也未能保护他们
自杀的念头和哈里（Harry）是他在接受采访时所说的一个黑暗的地方
这对夫妻在美国电视台播出
他们的裂痕的亲密细节，包括声称皇室成员之一
一家人表示担心要担心有多黑暗
他的孩子将成为我们的皇家通讯员丹尼尔
拉尔夫（Ralph）的这份报告结束了苏塞克斯公爵夫人的旅行
她没有退缩，描述了一种孤独的王室生活，
孤独使她陷入了最黑暗的地方
所以你有想自杀的念头吗
是的，这是非常非常清楚的哇，非常清楚，非常可怕，您
知道我什至不知道该找谁
我在半夜里很清楚
我很害怕，因为这是真的，这不是抽象的想法，这是
有条不紊，这不是我所描述的那种感觉，不受支持
她所说的机构
她在2019年1月谈到了这场慈善活动。
她说，临走前她告诉丈夫，她曾想过
以自己的生活，她描述了如何在魅力
外在隐藏内在的痛苦
等一下，你听说面试是个人的吗
揭示，有时令人震惊，她告诉奥普拉·温弗瑞，她的儿子
阿奇的混合种族遗产是一个问题
当怀孕时宫内有人质疑
我怀孕的那几个月她的孩子会怎样
大约在同一时间，所以我们串联了
他不会得到安全感他不会得到安全感
赋予标题
以及有关他的皮肤在何时变黑的担忧和对话
他是天生的，你不会告诉我谁
进行对话，我认为这会非常有害
他们
采访强调了王室内部的紧张关系
梅根（Megan）表示，媒体报道称她已将her子定为
剑桥的哭声是错误的，实际上是另一个
她说，凯特已经道歉了
当哈利（Harry）与奥普拉（oprah）加入对话时，他描述了自己对自己的感受
兄弟和父亲被困在皇室中
威廉一家人，他说他们的关系
现在需要空间，他希望它会he愈，他
与他的父亲透露了一个裂痕，还有很多工作要做
通过那里，你知道我真的很失望
因为他经历过类似的事情，他知道
痛苦的感觉是什么，这就是阿奇的孙子
嗯，但同时您当然知道我会一直
我将永远爱他，但那会带来很多伤害
碰巧还有新的美好时光
婴儿是一个女孩，应在夏天，加利福尼亚的生活带来了
夫妻和平，这当然是故事的一方面
但是采访对王室及其职员深有批评
这是一个机构无法做到的肖像
或不愿意帮助那些在其中挣扎的人
丹妮拉·拉尔夫（Daniela ralph）BBC新闻报道丹妮拉（Daniela）在白金汉郊外
今天早上对我们来说是宫殿，很高兴与您交谈
给我们一些背景，我想今天早上第一件事是丹妮拉
这次采访非同寻常
我认为诚实是非常不寻常的，还有很多事情要做
取消选择是不是在那里我们上周有那些预告片
关于可能发生的事情的一些小预告片，所以我想我们知道你在期待
一些非常戏剧性的事，但我认为采访可能超出了
特别是在梅根周围，非常个人地讨论
在这段时间里，她的心理感觉如何
英国的王室说她有时会考虑
让自己的生活变得对她来说真是绝望
她描述了要设法从皇室内部的官员那里获得帮助
家庭，但他们基本上告诉她你知道我们
只是必须忍受每个人都经历过的事情
我们在这里的生活，没有得到她想要的帮助
她只是不能再应付了，这就是她的基本要点
哈利破产了，觉得他们必须离开英国
这样的细节和洞察力
进入宫殿墙壁后面发生的事情是
您有时会感到震惊，令人心碎，并且在某些方面确实很有见识
一直在进行，而你在那儿提到
显然这只是我们听到的故事的一方面
在那次采访中，我们如何期望宫殿能够回应
好吧，我认为他们有可能会说些什么，但可能不仅是
但是他们显然将不得不消化他们已经拥有的东西
一夜之间听到宫殿内的一些工作人员会
当然要熬夜看面试了
王室的其他成员可能要等到今天早上
进行简报并观看面试的内容，然后他们将
除了指控之外，所有人都必须考虑是否要说什么
针对他们很清楚，尤其是围绕着什么
当梅根和哈里被给予支持时，他们
当他们开始奋斗时开始感到孤立，为什么
没有人可以帮助他们daniella ralph非常感谢
今天早上和我们说话，我们将在稍后再接您
节目非常感谢你，这次面试结束了
一夜之间，我认为它开始于一个小时一小时的时间，当然是主要时间
美国时间，我们的北美通讯员彼得·博斯（Peter Bose）在
在洛杉矶和彼得，我想这会被很多人关注
人，那里的反应是什么
你是对的，路易斯，数以百万计的美国人会一直在看这个
而且反应非常迅速，其中很多
反应侧重于提出的要求
种族主义，这是美国报纸在洛杉矶流传的东西
天使时代谈论说每一个人的那一刻
世界上一直在等待，除了它说也许
白金汉宫的新闻办公室及其标题
关于梅根和哈里说宫殿在皮肤上抬起的担忧
我们从Serena Williams的朋友那里听说过他们孩子的肤色
梅根·马克尔她在推特上说梅根·马克尔我
无私的朋友过着自己的生活，以同情心为榜样
她每天都教我同情和怜悯
高贵的她的话说明了痛苦和残酷
她曾经经历过，伯妮斯·金（Bernice King）也听说她是
民权领袖马丁·路德·金（Martin Luther King Jr）在Twitter上发布了版税
不能抵御毁灭和绝望
种族主义，我认为我们在这里看到的真的很内
对那些声称梅根马克尔的反应
做出，也许与之相反
美国某些人可能已经听说过的童话故事
就像梅根·马克尔（Meghan Markle）默里进入王室呃彼得
非常感谢，整个上午
早餐，我们也会带给您分析反应
嗯，整个节目都接受了皇家评论员的采访
在美国也是如此
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息